kriptomoney
license: apache.

Репозиторий для ведения списков таких вещей, как вредоносные URL-адреса, поддельные токены и т. Д. Мы любим списки.

Нашли фишинговый URL? Видите поддельный адрес ICO?
Всем рекомендуется сделать пиар или выпустить, чтобы добавить адрес или URL в список. Этот процесс намного проще, чем вы можете себе представить!

Если у вас еще нет учетной записи Github, зарегистрируйтесь. (это бесплатно и просто!)

Перейдите к srcпапке и выберите ту, которую вы хотите добавить:

addresses папка для темных или белых списков адресов эфириума
contracts папка для разных сетевых контрактов
tokens папка для разных сетевых токенов
urls папка для темных или белых списков эфириума
Для URL или адресов:

Нажмите на файл, который вы хотите обновить:

Если вы хотите сделать дополнение: 
a. Скопируйте самый верхний элемент, начиная с первого {и заканчивая буквой },
b. Вставьте его прямо над первым элементом 
c. Замените эту информацию новой информацией 
d. Некоторые дополнительные замечания по конкретным файлам приведены ниже. Пожалуйста, просмотрите, если вы не знаете, какие поля.

Если вы хотите внести исправление или удалить элемент:

а. Прокрутите до элемента, о котором идет речь. 
B. Отредактируйте элемент или удалите элемент, выбрав верхнюю часть {и заканчивая },и 
с. Некоторые дополнительные замечания по конкретным файлам приведены ниже. Пожалуйста, просмотрите, если вы не знаете, какие поля.

Прокрутите вниз. в разделе «Применить изменения» введите причину, по которой вы делаете это изменение.

Пример"https://etherscan.io/token/0x8e656797a8c494ab9148b21e30250ced0afd9f17
в darklist. См. [Ссылка на твит / реддит пост / скриншот]».

Вы также можете предоставить более подробную информацию в поле ниже. Пожалуйста, предоставьте как можно более подробную информацию / доказательства, чтобы рецензенты могли быстро проверить.

Нажмите зеленую кнопку «Предложить изменение файла».

Следующая страница - обзор того, что вы сделали. Корректура и прочее.

Нажмите кнопку «Создать запрос на извлечение» ..... дважды.

Вот и все. Вы успешно сделали новый запрос на извлечение!

Для токенов или контрактов:

Нажмите на сеть, в которой вы хотите внести изменения.
Если вы хотите сделать дополнение:
а. Нажмите создать новый файл в правой верхней части экрана.

б. Назовите свой файл с адресом  evcoin  пример  0xAE74816C701D1e695d1BdB17A23F0805009544A5 в darklist. См. [Ссылка на твит / реддит пост / скриншот]». 
.json
с. Некоторые дополнительные замечания по конкретным файлам приведены ниже. Пожалуйста, просмотрите, если вы не знаете, какие поля.

Если вы хотите внести исправление или удалить элемент:

а. Перейдите к файлу. б. Нажмите на карандаш для редактирования или корзину для удаления.

При редактировании обновляйте соответствующую информацию.
Прокрутите вниз. в разделе «Применить изменения» введите причину, по которой вы делаете это изменение.
 
Пример: «Добавление  https://etherscan.io/tx/0xde17bd7752b362042a100444117e33126bfd9e02e2c04b6d1b1e96e034ed9652 [Ссылка на твит / реддит пост / скриншот]».

Вы также можете предоставить более подробную информацию в поле ниже. Пожалуйста, предоставьте как можно более подробную информацию / доказательства, чтобы рецензенты могли быстро проверить.

Нажмите зеленую кнопку «Предложить изменение файла».

Следующая страница - обзор того, что вы сделали. Корректура и прочее.

Нажмите кнопку «Создать запрос на извлечение» ..... дважды.

Вот и все. Вы успешно сделали новый запрос на извлечение!

Адрес Darklist
src/addresses/addresses-darklist.json

Цель : список адресов, которые должны сопровождаться предупреждением.
Пример :
Поддельная твиттерная ручка ShiftShape - это DMing, говорящая людям отправлять ETH 0x1234...на скидку.
VitalikBooty DMs дает вам ссылку, указывающую, что вы должны ввести свой закрытый ключ, чтобы 2FA ваш кошелек.
Не для:
Отслеживание адресов фишеров или мошенников.
Отчет о том, куда были отправлены украденные средства.
Адрес Lightlist
src/addresses/addresses-lightlist.json

Цель :

Список адресов, которые являются «законными» адресами.
Опционально сопровождается рекомендованной ценой на газ для отправки (в основном для токенов)
Пример :

Предстоящая продажа токенов требует, чтобы люди, отправляющие на их адрес, знали, что они используют цену на газ 200000.
Лучше всего, если вы используете учетную запись github, входящую в токен-команду, или пишите в Твиттере, или пишите нам по электронной почте, или что-то для подтверждения. Мы все должны привыкнуть к предоставленной информации.

URL Darklist
src/addresses/urls-darklist.json

Цель :
Список URL-адресов, известных как фальшивые, злонамеренные и фишинговые.
Пример :
myetherphish[.]com
Не для:
Мнения о том, является ли продажа проекта / токена плохим проектом.
URL Lightlist
src/addresses/urls-lightlist.json

Цель :
Список URL-адресов, которые перехвачены алгоритмом Левенштейна выше или известны как «законные» URL-адреса.
Обычно добавляются, если к вышеуказанному добавлен URL.
Пример :
chrome-extension://nlbmnnijcnlegkjjpcfjclmcfggfefdm/cx-wallet.html#my-wallet
Не для:
Продвижение вашего дерьма в социальных сетях.
Контракт ABIs
ABI, связанные с адресами контракта.

Информация (все необязательно, кроме имени, символа, адреса, десятичных знаков):
name: Название контракта
address: Ethereum (или другая цепочка) адрес контракта.
comment: Любые замечания или комментарии по поводу контракта
abi: Контракт аби
Пожалуйста, убедитесь, что вы называете файлы по их адресу. Вы можете увидеть примеры здесь : https://github.com/MyEtherWallet/ethereum-lists/tree/master/src/tokens

Лексемы
Информация, связанная с токенами. Только совместимый с ERC-20 (на данный момент).

Информация (все необязательно, кроме имени, символа, адреса, десятичных знаков):
symbol: Символ стиля короткого тикера.
name: Имя токена.
address: Эфириум (или другая цепочка) адрес токена ERC-20.
decimal: Десятичные знаки токена.
logo: Необязательный логотип вашего токена. Должен быть квадратным (рекомендуется: 128x128) PNG с прозрачным фоном. Пожалуйста, сжимайте, используя https://tinypng.com/
support: Электронная почта поддержки, URL поддержки или другие способы, которыми люди могут получить помощь относительно токена.
social: Где информация о токене
Пожалуйста, убедитесь, что вы называете файлы по их адресу. Вы можете увидеть примеры здесь : https://github.com/MyEtherWallet/ethereum-lists/tree/master/src/tokens

развитие
на терминале запустите: git clone git@github.com:MyEtherWallet/ethereum-lists.git; cd ethereum-lists
и затем запустите: npm run compile; npm run test:checkToken; npm run test:checkContract; npm run lintдля компиляции

Последнее примечание
Этот список поддерживается добровольцами из сообщества криптовалют и такими людьми, как вы, в Интернете. Это не всегда актуально, и иногда может ошибаться. Если вы обнаружите ошибку или упущение, пожалуйста, откройте вопрос или сделайте PR с любыми исправлениями.
